Estoy muy feliz y agradecido que te hayas dado el tiempo de visitar mi primer sitio web publicado :), si estás acá significa que nos conocemos, no dudes en darme tus sugerencias! y si no, pues bueno, te cuento un poco de mí.
Mi nombre es Manuel, soy lvl 33 en la vida y tengo muchas ganas de seguir aprendiendo de nuevas experiencias y desafíos, gusto en conocerte. Aún no tengo 100% claro de cual será el diseño de este sitio, el cual irá madurando junto con mis habilidades en el desarrollo web (¿Te conté que estoy estudiando uno de mis pasatiempos preferidos? si no, bueno ya lo sabes!), no es raro que en una etapa inicial esté un poco desordenado, o bastante ajajaja, lo que sí está claro es el fin de este espacio personal, en el cual podrás encontrar un resumen de mi información profesional y lo más importante, al menos para mí, las motivaciones, pasiones y pasatiempos, <sharkmode> que nos hacen levantarnos todos los días para ser mejores que ayer </sharkmode>. Habrá de todo un poco! programación, fotografía y diseño, noticias, vídeo juegos, motociclismo, entre otros.
Espero que vuelvas pronto a ver los cambios y novedades que tengo pensados para este lugar, nos vemos!
- Manuel Pérez de Arce  

